Muy buenas tardes,

 

Envío adjunta la prueba práctica para la vacante Desarrollador Sr. Recuerda que para su desarrollo cuentas con un tiempo aproximado de 24 horas por lo que el plazo máximo para que la envíes desarrollada es el martes 01 de diciembre de 2020 a las 8:00 am.

 

Una vez finalizado el tiempo, no olvides enviar tus observaciones y respuestas a los siguientes correos:

 

Thomas Urrea:  thomas.urreac@teleperformance.com
Brian Daza:        Brian.DazaCaceres@teleperformance.com
Brayan Molina: brayan.molinaescobar@teleperformance.com
María Camila Arbeláez: maria.arbelaezmartinez@teleperformance.com
 

Por favor confirmar recibido.

 

Quedo atenta a comentarios.

 

Cordialmente,

 

María Camila Arbeláez Martínez
